Wnioski do final raport

1. PageRank nie zawsze daje nam najlepszą rekomendację, gdyż jest mocno zależny od popularności trędu
2. nasza metoda jest mocno zależna od bazy zapisanych restauracji
3. dobranie "obiektywnych" zależności między ceną, odległością i opinią jest praktycznie niemożliwe,
szczególnie dla różnorodnych danych
4. aby dostać w miarę odpowiednią rekomendację dla użytkownika trzeba bardzo wysoko go postawić
(jego połączenia w grafie będą miały najwyższe wartości)
5. bardzo surowe podejście pozwala na lepszą propozycję ale jeżeli rzadna restauracja nie spełnia wymagań to pagerank wynosi 0 dla wszystkich 